---
- ID: 112883098
  Name: Urthespeymon Ceomade
- Contact: 
  - 
    - Email_addresses
    - 
      - Urthespeymon.Ceomade@idcecl.com
- Email 98425219: 
  - 
    Author: Pamtust
  - 
    Written: "April 10, 2012 22:55"
  - 
    About: Urthespeymon Ceomade
  - 
    Subject: Propuesta EFL para Csitorks
  - 
    Body: |+
      Estimados Unorzptampi y Urthespeymon,
      
       
      
      Fue un gusto conversar por teléfono el día de hoy y nos alegra que existen muy buenas posibilidades para establecer una relación más estrecha.  Tal como conversamos, estamos enviando una propuesta de piloto basado en los términos conversados.  
      
      
      No duden contactarnos si desean organizar una llamada para revisar el documento en conjunto o clarificar cualquier duda.  
      
       
      
      Atentos saludos,
      
      Pamtust
      
       
      
       
      
      
