---
- ID: 580650
  Name: Banco Rdiccefefwreau (Guatemala)
- Note 79558047:
  -
    Author: Onenntetelmp K.
  -
    Written: "November 14, 2011 11:35"
  -
    About: Banco Rdiccefefwreau (Guatemala)
  -
    Body: "NT, CC and AL met Banco Rdiccefefwreau on Nov 14 at Amwishussinf in a meeting with VK.  We did a quick pitch and left the room.  Cards attached.  OK to write to determine level of interest.  "
- Email 79576512:
  -
    Author: Onenntetelmp K.
  -
    Written: "November 23, 2011 14:18"
  -
    About: ionaabahrexdia@rdiccefefwreau.com
  -
    Subject: Seguimiento Reunion en Amwishussinf/Nssogoahule
  -
    Body: "Estimados Señores Rsistastioj, Astechesupahas y Tdiwjapi,\n\n\
      \x20\n\n\
      Fue un gusto conocerlos en las reuniones Amwishussinf la semana anterior en la\n\
      reunión con los representantes del RDI.  En esa reunión conversamos una\n\
      posible colaboración entre Banco Rdiccefefwreau y EFL para apoyar su\n\
      crecimiento con calidad en el sector PYME"
- Email 79576518:
  -
    Author: Aisioftcsto
  -
    Written: "November 23, 2011 14:18"
  -
    About: Nllyotestieg
  -
    Subject: Seguimiento Reunion en Errenstthi
  -
    Body: "Estimados Señores Anhenvbbinas, Thalikno y Ldilec,\n\n\
      \x20\n\n\
      Fue un gusto conocerlos en las reuniones Errenstthi la semana anterior en la\n\
      reunión con los representantes del KTS.  En esa reunión conversamos una\n\
      posible colaboración entre Banco Rdiccefefwreau y EFL para apoyar su\n\
      crecimiento con calidad en el sector PYME.   Como conversamos en la reunión,\n\
      EFL es un spinoff de Harvard University que usa técnicas innovadoras y\n\
      probadas para predecir riesgo crediticio en PYMEs con un alto nivel de\n\
      precisión.  \n\n\
      Aisioftcsto Anleraviaureac\n\n\
      Managing Director \u0096 Latin America\n\n\
      anleraviaureac@efinlab.com\n\n\
      www.efinlab.com \n\n\
      \x20\n\n\n"
